Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd10/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:E763
source: Mucopolysaccharidosis, unspecified
zh_cn: 未特指的粘多糖贮积症

# model:gnuhealth.pathology,name:E768
source: Other disorders of glucosaminoglycan metabolism
zh_cn: 其他糖胺聚糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E769
source: Disorder of glucosaminoglycan metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的糖胺聚糖代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E77
source: Disorders of glycoprotein metabolism
zh_cn: 糖蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E770
source: Defects in post-translational modification of lysosomal enzymes
zh_cn: 溶酶体酶翻译后修饰缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E771
source: Defects in glycoprotein degradation
zh_cn: 糖蛋白递降分解缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E778
source: Other disorders of glycoprotein metabolism
zh_cn: 其他糖蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E779
source: Disorder of glycoprotein metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的糖蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E78
source: Disorders of lipoprotein metabolism and other lipidaemias
zh_cn: 脂蛋白代谢紊乱和其他脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E780
source: Pure hypercholesterolaemia
zh_cn: 纯高胆固醇血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E781
source: Pure hyperglyceridaemia
zh_cn: 纯高甘油酯血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E782
source: Mixed hyperlipidaemia
zh_cn: 混合性高脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E783
source: Hyperchylomicronaemia
zh_cn: 高乳糜微粒血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E784
source: Other hyperlipidaemia
zh_cn: 其他高脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E785
source: Hyperlipidaemia, unspecified
zh_cn: 未特指的高脂血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E786
source: Lipoprotein deficiency
zh_cn: 脂蛋白缺乏

# model:gnuhealth.pathology,name:E788
source: Other disorders of lipoprotein metabolism
zh_cn: 其他脂蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E789
source: Disorder of lipoprotein metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的脂蛋白代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E79
source: Disorders of purine and pyrimidine metabolism
zh_cn: 嘌呤和嘧啶代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E790
source: Hyperuricaemia without signs of inflammatory arthritis and tophaceous disease
zh_cn: 高尿酸血症不伴有感染性关节炎体征和砂砾性病

# model:gnuhealth.pathology,name:E791
source: Lesch-Nyhan syndrome
zh_cn: 莱施-尼汉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E798
source: Other disorders of purine and pyrimidine metabolism
zh_cn: 其他嘌呤和嘧啶代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E799
source: Disorder of purine and pyrimidine metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的嘌呤和嘧啶代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E80
source: Disorders of porphyrin and bilirubin metabolism
zh_cn: 卟啉和胆红素代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E800
source: Hereditary erythropoietic porphyria
zh_cn: 遗传性红细胞生成性卟啉症

# model:gnuhealth.pathology,name:E801
source: Porphyria cutanea tarda
zh_cn: 迟发性皮肤卟啉症

# model:gnuhealth.pathology,name:E802
source: Other porphyria
zh_cn: 其他卟啉症

# model:gnuhealth.pathology,name:E803
source: Defects of catalase and peroxidase
zh_cn: 过氧化氢酶和过氧化物酶缺陷

# model:gnuhealth.pathology,name:E804
source: Gilbert syndrome
zh_cn: 吉尔伯特综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E805
source: Crigler-Najjar syndrome
zh_cn: 克里格勒-纳贾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:E806
source: Other disorders of bilirubin metabolism
zh_cn: 其他胆红素代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E807
source: Disorder of bilirubin metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的胆红素代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E83
source: Disorders of mineral metabolism
zh_cn: 矿物质代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E830
source: Disorders of copper metabolism
zh_cn: 铜代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E831
source: Disorders of iron metabolism
zh_cn: 铁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E832
source: Disorders of zinc metabolism
zh_cn: 锌代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E833
source: Disorders of phosphorus metabolism and phosphatases
zh_cn: 磷和磷酸酶代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E834
source: Disorders of magnesium metabolism
zh_cn: 镁代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E835
source: Disorders of calcium metabolism
zh_cn: 钙代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E838
source: Other disorders of mineral metabolism
zh_cn: 其他矿物质代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E839
source: Disorder of mineral metabolism, unspecified
zh_cn: 未特指的矿物质代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E84
source: Cystic fibrosis
zh_cn: 囊性纤维化病

# model:gnuhealth.pathology,name:E840
source: Cystic fibrosis with pulmonary manifestations
zh_cn: 囊性纤维化病伴有肺表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E841
source: Cystic fibrosis with intestinal manifestations
zh_cn: 囊性纤维化病伴有肠表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E848
source: Cystic fibrosis with other manifestations
zh_cn: 囊性纤维化病伴有其他表现

# model:gnuhealth.pathology,name:E849
source: Cystic fibrosis, unspecified
zh_cn: 未特指的囊性纤维化病

# model:gnuhealth.pathology,name:E85
source: Amyloidosis
zh_cn: 淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E850
source: Non-neuropathic heredofamilial amyloidosis
zh_cn: 非神经病性家族遗传性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E851
source: Neuropathic heredofamilial amyloidosis
zh_cn: 神经病性家族遗传性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E852
source: Heredofamilial amyloidosis, unspecified
zh_cn: 未特指的家族遗传性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E853
source: Secondary systemic amyloidosis
zh_cn: 继发性全身性淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E854
source: Organ-limited amyloidosis
zh_cn: 限定于器官的淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E858
source: Other amyloidosis
zh_cn: 其他淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E859
source: Amyloidosis, unspecified
zh_cn: 未特指的淀粉样变

# model:gnuhealth.pathology,name:E86
source: Volume depletion
zh_cn: 血容量缺失

# model:gnuhealth.pathology,name:E87
source: Other disorders of fluid, electrolyte and acid-base balance
zh_cn: 液体-电解质及酸碱平衡的其他紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E870
source: Hyperosmolality and hypernatraemia
zh_cn: 高渗透性和高钠血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E871
source: Hypo-osmolality and hyponatraemia
zh_cn: 低渗透性和低钠血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E872
source: Acidosis
zh_cn: 酸中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E873
source: Alkalosis
zh_cn: 碱中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:E874
source: Mixed disorder of acid-base balance
zh_cn: 混合性酸碱平衡失调

# model:gnuhealth.pathology,name:E875
source: Hyperkalaemia
zh_cn: 高钾血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E876
source: Hypokalaemia
zh_cn: 低钾血症

# model:gnuhealth.pathology,name:E877
source: Fluid overload
zh_cn: 体液过多

# model:gnuhealth.pathology,name:E878
source: Other disorders of electrolyte and fluid balance, not elsewhere classified
zh_cn: 电解质和液体平衡的其他紊乱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E88
source: Other metabolic disorders
zh_cn: 其他代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E880
source: Disorders of plasma-protein metabolism, not elsewhere classified
zh_cn: 血浆蛋白代谢紊乱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E881
source: Lipodystrophy, not elsewhere classified
zh_cn: 脂肪营养不良，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E882
source: Lipomatosis, not elsewhere classified
zh_cn: 脂肪过多症，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E888
source: Other specified metabolic disorders
zh_cn: 其他特指的代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E889
source: Metabolic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E89
source: Postprocedural endocrine and metabolic disorders, not elsewhere classified
zh_cn: 操作后内分泌和代谢紊乱，不可归类在他处者

# model:gnuhealth.pathology,name:E890
source: Postprocedural hypothyroidism
zh_cn: 操作后甲状腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E891
source: Postprocedural hypoinsulinaemia
zh_cn: 操作后血内胰岛素不足

# model:gnuhealth.pathology,name:E892
source: Postprocedural hypoparathyroidism
zh_cn: 操作后甲状旁腺功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E893
source: Postprocedural hypopituitarism
zh_cn: 操作后垂体功能减退症

# model:gnuhealth.pathology,name:E894
source: Postprocedural ovarian failure
zh_cn: 操作后卵巢功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:E895
source: Postprocedural testicular hypofunction
zh_cn: 操作后睾丸功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E896
source: Postprocedural adrenocortical(-medullary) hypofunction
zh_cn: 操作后肾上腺皮质(髓质)功能减退

# model:gnuhealth.pathology,name:E898
source: Other postprocedural endocrine and metabolic disorders
zh_cn: 其他操作后内分泌和代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E899
source: Postprocedural endocrine and metabolic disorder, unspecified
zh_cn: 未特指的操作后内分泌和代谢紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:E90
source: Nutritional and metabolic disorders in diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的疾病引起的营养和代谢疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:F00
source: Dementia in Alzheimer disease
zh_cn: 阿尔茨海默病性痴呆(G30._+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F000
source: Dementia in Alzheimer disease with early onset
zh_cn: 早发性阿尔茨海默病性痴呆(G30.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F001
source: Dementia in Alzheimer disease with late onset
zh_cn: 晚发性阿尔茨海默病性痴呆(G30.1+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F002
source: Dementia in Alzheimer disease, atypical or mixed type
zh_cn: 阿尔茨海默病性痴呆，非典型或混合型(G30.8+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F009
source: Dementia in Alzheimer disease, unspecified
zh_cn: 未特指的阿尔茨海默病性痴呆(G30.9+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F01
source: Vascular dementia
zh_cn: 血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F010
source: Vascular dementia of acute onset
zh_cn: 急性发作的血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F011
source: Multi-infarct dementia
zh_cn: 多发脑梗死性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F012
source: Subcortical vascular dementia
zh_cn: 皮层下血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F013
source: Mixed cortical and subcortical vascular dementia
zh_cn: 混合型皮层和皮层下血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F018
source: Other vascular dementia
zh_cn: 其他血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F019
source: Vascular dementia, unspecified
zh_cn: 未特指的血管性痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F02
source: Dementia in other diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他疾病引起的痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F020
source: Dementia in Pick disease
zh_cn: 皮克病性痴呆(G31.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F021
source: Dementia in Creutzfeldt-Jakob disease
zh_cn: 克罗伊茨费尔特-雅各布病性痴呆(A81.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F022
source: Dementia in Huntington disease
zh_cn: 亨廷顿病性痴呆(G10+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F023
source: Dementia in Parkinson disease
zh_cn: 帕金森病性痴呆(G20+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F024
source: Dementia in human immunodeficiency virus [HIV] disease
zh_cn: 人类免疫缺陷病毒[HIV]病性痴呆(B22.0+)

# model:gnuhealth.pathology,name:F028
source: Dementia in other specified diseases classified elsewhere
zh_cn: 分类于他处的其他特指疾病引起的痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F03
source: Unspecified dementia
zh_cn: 未特指的痴呆

# model:gnuhealth.pathology,name:F04
source: Organic amnesic syndrome, not induced by alcohol and other psychoactive substances
zh_cn: 器质性遗忘综合征，非由酒精和其他精神活性物质所致

# model:gnuhealth.pathology,name:F05
source: Delirium, not induced by alcohol and other psychoactive substances
zh_cn: 谵妄，非由酒精和其他精神活性物质所致

# model:gnuhealth.pathology,name:F050
source: Delirium not superimposed on dementia, so described
zh_cn: 谵妄，描述为并非附加于痴呆的

# model:gnuhealth.pathology,name:F051
source: Delirium superimposed on dementia
zh_cn: 谵妄，附加于痴呆的

# model:gnuhealth.pathology,name:F058
source: Other delirium
zh_cn: 其他谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F059
source: Delirium, unspecified
zh_cn: 未特指的谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F06
source: Other mental disorders due to brain damage and dysfunction and to physical disease
zh_cn: 脑损害和功能障碍及躯体疾病引起的其他精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F060
source: Organic hallucinosis
zh_cn: 器质性幻觉症

# model:gnuhealth.pathology,name:F061
source: Organic catatonic disorder
zh_cn: 器质性紧张性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F062
source: Organic delusional [schizophrenia-like] disorder
zh_cn: 器质性妄想性[精神分裂症样]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F063
source: Organic mood [affective] disorders
zh_cn: 器质性心境[情感]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F064
source: Organic anxiety disorder
zh_cn: 嚣质性焦虑障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F065
source: Organic dissociative disorder
zh_cn: 嚣质性分离性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F066
source: Organic emotionally labile [asthenic] disorder
zh_cn: 器质性情绪不稳定[衰弱]障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F067
source: Mild cognitive disorder
zh_cn: 轻度认知障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F068
source: Other specified mental disorders due to brain damage and dysfunction and to physical disease
zh_cn: 脑损害和功能障碍及躯体疾病引起的其他特指的精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F069
source: Unspecified mental disorder due to brain damage and dysfunction and to physical disease
zh_cn: 脑损害和功能障碍及躯体疾病引起的未特指的精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F07
source: Personality and behavioural disorders due to brain disease, damage and dysfunction
zh_cn: 脑部疾病、损害和功能障碍引起的人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F070
source: Organic personality disorder
zh_cn: 器质性人格障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F071
source: Postencephalitic syndrome
zh_cn: 脑炎后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F072
source: Postconcussional syndrome
zh_cn: 脑震荡后综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F078
source: Other organic personality and behavioural disorders due to brain disease, damage and dysfunction
zh_cn: 脑部疾病、损害和功能障碍引起的其他器质性人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F079
source: Unspecified organic personality and behavioural disorder due to brain disease, damage and dysfunction
zh_cn: 脑部疾病、损害和功能障碍引起的未特指的器质性人格和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F09
source: Unspecified organic or symptomatic mental disorder
zh_cn: 未特指的器质性或症状性精神障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F10
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol
zh_cn: 使用酒精引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F100
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Acute intoxication
zh_cn: 酒精急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F101
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Harmful use
zh_cn: 酒精损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F102
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Dependence syndrome
zh_cn: 酒精依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F103
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Withdrawal state
zh_cn: 酒精戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F104
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 酒精戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F105
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Psychotic disorder
zh_cn: 酒精精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F106
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Amnesic syndrome
zh_cn: 酒精遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F107
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 酒精残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F108
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 酒精其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F109
source: Mental and behavioural disorders due to use of alcohol: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 酒精未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F11
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids
zh_cn: 使用阿片样物质引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F110
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids
zh_cn: 阿片样物质急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F111
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Harmful use
zh_cn: 阿片样物质损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F112
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Dependence syndrome
zh_cn: 阿片样物质依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F113
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Withdrawal state
zh_cn: 阿片样物质戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F114
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 阿片样物质戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F115
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Psychotic disorder
zh_cn: 阿片样物质精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F116
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Amnesic syndrome
zh_cn: 阿片样物质遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F117
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 阿片样物质残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F118
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 阿片样物质其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F119
source: Mental and behavioural disorders due to use of opioids: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 阿片样物质未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F12
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids:
zh_cn: 使用大麻类物质引起的精神和行为障碍：

# model:gnuhealth.pathology,name:F120
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids
zh_cn: 大麻类物质急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F121
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Harmful use
zh_cn: 大麻类物质损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F122
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Dependence syndrome
zh_cn: 大麻类物质依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F123
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Withdrawal state
zh_cn: 大麻类物质戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F124
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 大麻类物质戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F125
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Psychotic disorder
zh_cn: 大麻类物质精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F126
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Amnesic syndrome
zh_cn: 大麻类物质遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F127
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 大麻类物质残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F128
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 大麻类物质其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F129
source: Mental and behavioural disorders due to use of cannabinoids: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 大麻类物质未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F13
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics
zh_cn: 使用镇静剂或催眠剂引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F130
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Acute intoxication
zh_cn: 镇静剂或催眠剂急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F131
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Harmful use
zh_cn: 镇静剂或催眠剂损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F132
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Dependence syndrome
zh_cn: 镇静剂或催眠剂依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F133
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Withdrawal state
zh_cn: 镇静剂或催眠剂戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F134
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 镇静剂或催眠剂戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F135
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Psychotic disorder
zh_cn: 镇静剂或催眠剂精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F136
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Amnesic syndrome
zh_cn: 镇静剂或催眠剂遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F137
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 镇静剂或催眠剂残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F138
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 镇静剂或催眠剂其他精神和行为不障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F139
source: Mental and behavioural disorders due to use of sedatives or hypnotics: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 镇静剂或催眠剂未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F14
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine
zh_cn: 使用可卡因引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F140
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Acute intoxication
zh_cn: 可卡因急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F141
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Harmful use
zh_cn: 可卡因损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F142
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Dependence syndrome
zh_cn: 可卡因依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F143
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Withdrawal state
zh_cn: 可卡因戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F144
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 可卡因戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F145
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Psychotic disorder
zh_cn: 可卡因精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F146
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Amnesic syndrome
zh_cn: 可卡因遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F147
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 可卡因残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F148
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 可卡因其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F149
source: Mental and behavioural disorders due to use of cocaine: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 可卡因未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F15
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine
zh_cn: 使用其他兴奋剂(包括咖啡因)引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F150
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Acute intoxication
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)急性中毒

# model:gnuhealth.pathology,name:F151
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Harmful use
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)损害

# model:gnuhealth.pathology,name:F152
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Dependence syndrome
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)依赖综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F153
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Withdrawal state
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)戒断状态

# model:gnuhealth.pathology,name:F154
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Withdrawal state with delirium
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)戒断状态伴谵妄

# model:gnuhealth.pathology,name:F155
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Psychotic disorder
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F156
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Amnesic syndrome
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)遗忘综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:F157
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Residual and late-onset psychotic disorder
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)残留性和迟发性精神病性障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F158
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Other mental and behavioural disorders
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)其他精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F159
source: Mental and behavioural disorders due to use of other stimulants, including caffeine: Unspecified mental and behavioural disorder
zh_cn: 其他兴奋剂(包括咖啡因)未特指的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F16
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens
zh_cn: 使用致幻剂引起的精神和行为障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:F160
source: Mental and behavioural disorders due to use of hallucinogens: Acute intoxication
zh_cn: 致幻剂急性中毒
